[♪♪♪]
♪ Sisi si wageni wa kupenda ♪
♪ Unajua sheria
na mimi pia ♪
♪ Kujitolea kikamilifu ndio
ninachofikiria ♪
♪ Hungepata hili
kutoka kwa mtu mwingine yeyote ♪ ♪
Nataka tu kukuambia
jinsi ninavyohisi ♪
♪ Lazima nikueleweshe ♪
♪ Sitakuacha kamwe ♪ ♪ Sitakukatisha tamaa ♪ ♪
Sitakimbia huku na huku
na kukuacha ♪ ♪
Sitakufanya ulie ♪ ♪ Sitasema
kwaheri ♪ ♪ Sitasema
uongo
na kukuumiza ♪
♪ Tumefahamiana
kwa muda mrefu ♪
♪ Moyo wako umekuwa ukiuma
lakini una aibu sana kusema ♪
♪ Ndani sote tunajua
yaliyopita  kwenda ♪
♪ Tunajua mchezo
na tutaucheza ♪
♪ Na ukiniuliza
ninajisikiaje ♪
♪ Usiniambie
wewe ni kipofu sana kuona ♪ ♪ Kamwe sitakuacha ♪ ♪ Kamwe sitakukatisha tamaa ♪ ♪ Kamwe sitakimbia huku na huku na kukuacha ♪ ♪ Kamwe sitakufanya ulie
♪
♪ Kamwe sitasema kwaheri ♪ ♪ Kamwe sitasema uongo
na kukuumiza ♪ ♪ Kamwe sitakuacha ♪ ♪ Kamwe sitakukatisha
tamaa ♪ ♪ Kamwe sitakimbia huku na huku
na kukuacha ♪ ♪ Kamwe sitakufanya ulie ♪ ♪ Kamwe sitakuacha ♪ Kamwe sitakuacha ♪ Kamwe sitakuacha ♪ Kamwe
sitakimbia huku na huku
na kukuacha ♪ ♪ Kamwe sitakufanya ulie ♪ Kamwe
sitasema kwaheri ♪
♪ Kamwe sitasema uongo
na kukuumiza ♪
♪ (Ooh, kukuacha) ♪ ♪
(Ooh, kukuacha) ♪
♪ Kamwe sitatoa,
kamwe sitatoa ♪
♪ (Kukuacha) ♪
♪ Kamwe sitatoa,
kamwe sitatoa ♪
♪ (Kukuacha) ♪ ♪
Tumefahamiana
kwa muda mrefu ♪
♪ Moyo wako umekuwa ukiuma
lakini una aibu sana kusema ♪
♪ Ndani sote tunajua
kinachoendelea ♪
♪ Tunajua mchezo
na tutaucheza ♪ ♪
Nataka tu kukuambia
jinsi ninavyohisi ♪ ♪ Lazima
nikuelewe ♪ ♪ Kamwe sitakuacha ♪ ♪ Kamwe sitakukatisha tamaa ♪ ♪ Kamwe
sitakimbia huku na huku
na kukuacha ♪
♪ Kamwe sitakufanya ulie ♪
♪ Kamwe sitasema kwaheri ♪
♪  Kamwe sitasema uongo
na kukuumiza ♪
♪ Kamwe sitakuacha ♪ ♪ Kamwe sitakuacha ♪ ♪
Kamwe sitakimbia na kukuacha ♪ ♪ Kamwe sitakufanya ulie ♪ ♪ Kamwe sitasema kwaheri ♪ ♪ Kamwe sitasema uongo
na kukuumiza ♪ ♪ Kamwe sitakuacha ♪ Kamwe sitakuacha ♪ Kamwe sitakuacha ♪ Kamwe sitakuacha ♪ Kamwe sitakimbia na
kukuacha ♪
♪ Kamwe sitakufanya ulie ♪
Kamwe sitasema kwaheri ♪
Kamwe sitasema uongo
na kukuumiza ♪